está la cosa muy tranquilita no aparece
en nuestros días como que nos dejan
tomarnos el fin de semana y todo esta
gente no bueno he cogido por aquí un par
de cosillas para comentar con ustedes
para echar el rato mientras estamos
renderizando el vídeo para el canal
principal que ese sí que se viene fuerte
vale o sea tal y como terminéis el
directo bueno no tal y como terminé
porque tengo que repasarlo un poquito
vale tengo que pasar un poquito pero en
plan a la media hora de terminar el
directo tenéis vídeos en el canal
principal
así que ya os quiero ver a todos o todos
es que siempre ando subiendo los géneros
de la gente aquí como un sinvergüenza ya
os quiero ver a todos
dale a lyon twitter qué pasa qué pasa
qué pasa qué pasa
está haciendo me da la fe
haciendo
y ahora están pidiendo sobre sobre el
clic este grave ya me caía mal pero
[__] parece que intenta superarse cada
día en dar asco a ver es que este tío
este niño actúa como un niña toda vez se
actúa como un puñetero niñato que se ve
aquí se ve en la cima sabe se ve
intocable es lo que yo veo y es sobre lo
que trata el vídeo de hoy no sé evento
cable y que no le puede pasar nada y que
se puede [__] en todo el mundo como si
fuera un dios sabe como si él estuviera
por lo alto de la gente y él puede hacer
lo que le dé la gana y ya está vale sea
increíble este clip no delante de todo
el mundo
cierra la [__] boca porque es la partida
más importante de mi vida y puedo
dejarte por este partido
no me temblaría el pulso pero el fin del
mundo
cierra la [__] boca
cierra la [__] boca o sea el contexto es
el que está jugando una partida de lol
vale y la chavala le está hablando
mientras que está jugando a un
videojuego cierra la [__] boca porque es
la partida más importante de mi vida
y podría dejarte por esta partida
seguramente la forma de cotidianos lo
querrán comparar con cuando yo en medio
de una polémica en un directo que estaba
teniendo una polémica muy muy grande
lorena se escuchó por detrás hablando y
del hecho de que no se lo dije ni
malamente ni disfrutándola ni cierra la
[__] boca ni nada no o por ejemplo
cuando hubo un clic y también de dallas
parecidos nos quedamos acuerdo con lo
que fue pero la gente se me echó encima
también por defenderlo y no es lo mismo
a lo mejor contexto al más en el que
estés hablando de una polémica y tú la
maneja callar que no se meta en plan
para que no le salpique no pero cierra
la [__] boca
que he hecho
lo sé
cierra la [__] boca broken muchísimas
gracias por hacerte miembro bienvenido a
ver un momento que también tengo un
programa con la cámara ya si no fuera
suficiente hola javi qué bien peinado
estás hoy sí que parece que voy a ser la
comunidad un momento en el que acabo de
salir de la ducha he dicho hostias y un
directo con mi gente un ratito aunque
sea para saludar y para ver cuatro
cosillas antes de subir vi del canal
principal no pero realmente sí sí estoy
muy bien peinadito vengo muy informal
vengo muy formal y todo oye que aparece
el clip enfríen
normalmente de tiempo
cierra la boca porque esta partida más
importante está hablando en videojuegos
no es como que la mande a callar para
que sabe por su bien dinosaurio muchas
gracias no no no es que delante de 20
tras saber cuántas decenas de miles de
personas vale
es un momento tenso y dices lo primero
que te salga por la boca es un [__]
videojuego
es un [__] videojuego un momento tenso
hay otros ejemplos hay muchísimos otros
ejemplo a poner momento tenso en el
calmado le dicen la cosa
pero pero es un [__] videojuego de
[__]
pero bueno cada pareja se entenderá cada
pareja se entenderá la cosa la cosa es
que vamos a ver ahora un clip hola javi
cómo estás tiempo sin estar por aquí
pues bien se hará bien bien aquí estamos
esperándolos a rendir servido para el
canal principal me alegro mucho de verte
por aquí hombre
agustín 51 ha subido un
bueno ha estado en directo llorando
hasta el exterior y quedándonos por
tweets como este desde hace mucho tiempo
su contenido es una [__] y creo que
sería mejor que te vayas le hace un
favor a todos vale
él pone este tuit literal que soy la
[__] y si la comunidad de forma no
empieza a valorar lo pronto me voy a ir
a otra tranquilamente donde literal
sepan apreciar lo que soy
pero muchísimas gracias bienvenido
[Música]
literalmente nadie es imprescindible
vale grave un tóxico camuflado hombre yo
lo que veo es un comportamiento de
niñatos yo le ve un comportamiento en
línea toque lo que estuvimos hablando el
otro día un chaval que ha trabajado en
su vida de otra cosa seguramente y haya
dado el golpe de suerte con que se ha
hecho millonario con youtube vale y se
cree que como una especie de dios traído
a la tierra vale y ya está literalmente
nadie es imprescindible en esta
plataforma ni ningún trabajo ni en
ningún sitio vale hoy está aquí mañana
no está agustín 51 el llorón tóxico de
youtubers
gracias la lee muchísimas gracias
agustín 51 muere y el juego tiene la
culpa que nenita llorona que es dios mio
y
[Música]
qué gusto verte javi perdón por la
interrupción
los deberes pero yo no me voy a [__] en
tu [__] madre por donar me vale no os
preocupéis por eso es kid y bienvenida
me alegro mucho hoy si estáis haciendo
muchos miembros porque hoy se va te van
a formar los fan boy del lloret a 51
porque hace tiempo que no hago directo
hace como dos o tres días grado derecho
y han bajado un poquito los suscriptores
los miembros creo que estamos en tres
mil doscientos y pico éramos tres mil
trescientos no sé no sé no sé chavales
hay que ponernos al día a los que se le
haya ido a los que no se le haya
renovado por favor ponerlos al día
chicos por eso no miren los directos del
tóxico de agustín 51 llorón de [__]
camilo bienvenido muchísimas gracias rey
y este youtuber no creo en youtube
código el camacho protector de fugas
muchas gracias bienvenido bienvenido al
parecer agustín le afectó demasiado que
el guapetón o si no mi niño
todos los días pero porque esta es hoy
tan revolucionados y esto es todos los
días
javi me encanta tu humildad te mereces
todo beso gracias a victoria muchísimas
gracias
al parecer agustín le afectó demasiado
que le dijeran la verdad que me eliminó
el vídeo o sea este youtuber le hizo un
vídeo y agustín lo eliminó [__] pues
sí me pasáis el vídeo del chaval
german muchísimas gracias a german
bienvenido si alguien me pone en
contacto con éste youtuber y me pasa el
vídeo vale hice las suv más grandes de
20 euros con este soy mod no con el de
20 euro eres muy claro ahora mismo todo
vale cuando estamos en un parón es
crítico y agradecido este ritmo te
echabas de menos revyakin te pillo life
muchísimas gracias rabia muchísimas
gracias script y además te sigo está
metido en tu red escolar con la sub la
grandes con la grande te sigo haciendo
casi loco
bbva hijo
gracias leo muchas gracias
pensé que el que nada teme nada debe y
al parecer sí que teme pero bueno javi
vas a hablar de la mención de villena
rubén la mención fue muy like a ver lo
único que puedo que voy a decir es que
al parecer según me han dicho el rubén
habría puesto una historia diciendo que
va a ser un directo hablando de ella yo
no quería hacerlo sinceramente os lo
digo de corazón porque si se pone así la
cosa se va a poner muy fea vale como
cada uno empieza a soltar que la cosa se
pone muy fea pero bueno si lo hace pues
entonces lo veremos vale y respecto a si
queréis y una cosa respecto a la
entrevista del sur vale respecto a la
entrevista del sur creo que muchas
gracias
[Música]
hay gente que desde hace unas cuantas de
semana vale le das una carta de semana
desde cal sur pues le va mejor en sus
canales estás poniendo unas visitas más
decente y
y tal pero sobre todo desde el día de la
entrevista del sur a beijing sabe el día
de la entrevista de abril se explotó
todo mucho más yo no sé si lo habrá
notado no he hablado con él desde hace
muchos días pero es que incluso la caja
de comentarios de la entrevista en vez
de ser la gran mayoría de comentarios
hablando de la entrevista como un 25 por
ciento de los comentarios son como
tienen que estar habiendo algunos que le
hagas tuvo una entrevista a ellos otros
se creen el rey del salsero y tú
haciendo entrevista con los más grandes
a ver en primer lugar virgin en mi
colega y si yo me hubiera ocurrido
grabar un vídeo con ella o lo que sea se
lo digo ya está de tal manera
bueno aparte de eso de la caja de
comentarios suyas están todos parece que
están parece que están como obsesionados
conmigo no como que me odien a mí nos
han venido mucho a mi vídeo a todos los
comentarios mis vídeos
y ojalá el sur te esté comiendo terreno
ojalá el sur te adelante ojalá el sur se
tenga más visitas que tú y te adelante a
ver yo voy a explicar una cosa vale en
primer lugar en primer lugar
javier muchísimas gracias bienvenido
muchísimas gracias en primer lugar
javi puedes decir sin mi q mejor que te
suba
lo entiendo
con quien hablo para unirme a telegram
con iván con líbano con carisma con
alambre con alguno de los de confianza
con loranca con quien quieras
esto no es una competición
vale o sea la vida ni ni él está
compitiendo para superarme a mí ni yo
estoy compitiendo para ser más grande
que él
me entendéis o sea es que no se trata de
competir y que la meta sea tener uno más
que el otro hay muchos canales de sal se
os no solamente tú y yo y el sur me
entendéis el objetivo que tenemos los
dos es comer y sacar un sueldo y ganar
cuanto más dinero mejor pero no es como
que el objetivo del sur sea tener más
suscriptores que yo y el día que los
tenga él se queda tranquilo o yo pisar
le vale al contrario nosotros tenemos
nuestras diferencias de opiniones
por eso podéis iros a ver vídeos de su
canal y de mi canal para que para que
escuchéis opiniones diferentes y ya así
hay debate vale
pero nosotros en la intimidad nos
ayudamos lalín muchísimas gracias
nosotros en la intimidad nos ayudamos
para que ellos esto no lo cuento las
cosas que hablamos en privado primero
porque son cosas privadas son cosas de
colegas y tampoco es por echarle en cara
nada y aparte que él también me ayuda a
mí sea por ejemplo hay de que es el que
hace las miniaturas de mis canales ahora
ese me lo dio el sur vale yo en muchas
ocasiones cuando voy a abrir directo y
no tengo nada de lo que hablar le leyó
desde que habla tú o mándame los temas y
me los manda sabe y yo al sur pues le he
enseñado cosilla le he recomendado hecho
de que tenga el canal secundario que
haga directo y luego resuma los estratos
y que sí cuando se vino y uno hable
conseguir o sea que somos colegas y la
lomo adiyiah tan platita para casa
gracias churra pero es que
no entiendo esto o sea no entiendo hecho
que vamos a ver no entiendo esto que
comprendo que será de parte de gente que
está en la gente que está envenenada
oeste que es [__] sabe yo creo que
hay gente que simplemente hay terminal
de este tipo de el típico grupo de de
haters que yo tengo que están súper
enfermo y es como si a mí el sur me
superen seguidores o de repente un mes y
en el triple de visitas que yo yo me voy
a alegrar por él
es una persona que le tengo aprecio es
un compite trabajo que le tengo aprecio
me entendéis es que yo voy a alegrar por
él porque que él tenga más seguidores
que yo algún día o me tripliquen visitar
algún mes
no va a afectar a mi sueldo
no me quita
no sé es que no tiene es que soy
[__]
es que soy [__] que literal es
como la notificación de entrevistas y
ghost ya que why you las entrevistas
ahora me la voy a ver a ver si hay clics
que tengan fichas imperios racionados
cosas sino para sacarme un vídeo lo que
sea y me voy a los comentarios y todos
eran todos no todos no vale pero un gran
porcentaje era como tiene que estar
habiendo el hub y le estás comiendo
terreno para que luego qué alegría de
que tú des tejas que tú estés pisando a
otro porque los otros se creen el rey y
no tienen que ser el rey porque no son
neutrales y tú sí y es como
y de repente un montón de comentarios en
vídeos me oyes como
qué tiene que ver que el sur y el sur
ojalá le salgan todas las entrevistas
con increíbles ahora le salen muchas
entrevistas y ojalá sea una entrevista y
él es el [__] rubio la sexta la
entrevista yo ahora mismo no estoy
haciendo entrevistas si yo me pongo a
pedir entrevistas pues seguramente
consigo unas cuantas también grandes
pero es que ya lo dicho yo cambié las
entrevistas pues nada porque se te
posiciona y luego a lo mejor le tienes
que dar un palito a esa gente casi
entrevistados y te da cosas pero que yo
me alegro mucho por el surf y si la hace
el surf me vaya mi contenido por al fin
al cabo si no hubiera dicho algo fuerte
en esa entrevista a mí me da vídeo nos
retroalimentamos y dije no existe ningún
pique entre nosotros al contrario es que
todo lo que no sea algunos se piensan
que esto es como una carrera como una
competición y no el chua al sur no le
afecta nada si un día yo tengo más
visita que él no le afecta nada él va a
seguir comiendo y a mí no me afecta nada
si un día él no me afecta nada mientras
que los dos vayamos sobreviviendo y ya
está y el día que a uno le vaya peor y
el día que uno esté flojito pues el otro
le echará un cable para que venga para
arriba
y eso es así tienes que tener una
mentalidad
de [__] alguno de verdad que se queme
todo el mundo
sé que no pero hay muchos canales de sal
se o hay muchos canales de sanse o yo
creo que los principales españoles
seríamos el sur en naut él y yo
no es correcto aunque hay algunos con
más seguidores pero yo creo que lo
fuerte que se mira
y habrá ocasiones y de hecho que la main
ai racha en la que algunos pasan por
unas visitas flojilla y hay otras por lo
que aún pasa por una rejilla fuerte y ya
está pero no os podéis quedar totalmente
tranquilo que podemos comer
os podéis quedar completamente
tranquilos que el sur va a poder seguir
haciendo las chuletillas ahí en la
barbacoa y que yo voy a poder seguir
teniendo me el pelo y así no me tatuaje
vale y no metéis [__] donde no la hay
porque es que es que es todo lo
contrario que insisto es que el mal
marcha para mí un montón de cables que
de hecho el miniatura lo que tengo ahora
aire me lo pasó el sur
ya que guay la miniatura tío justo como
me gustan manda me lo mandó o temas no
cuántas veces surte yo oí que hay si es
que no encuentro nada waipa comentada y
me lo manda sabe o yo a él también
incluso no es que decir que no sé de qué
va esto esto es antena 3 y telecinco es
bueno el que perdón por la chapa pero
que quería que te aporta al ganar un
clic y ya aprovechó con esto no el que
conozcas youtube si tenéis el vídeo que
le hizo a agustín que pueda aparecer
agustín se lo tiró mandarme la mía ver
si a mí tiene [__] de tirarme los
vale mandarme la mía ve si a mí tiene
huevo de tirarme lo que los reaccionamos
aquí y nada básicamente pues agustín se
ha puesto a llorar en directo por stage
no que estén todos bien insultándose
entre ellos soy un chaval que no soy
nada de cristal estoy todo el día de
cachondeo de buen rollo si me conocéis
en persona sería una persona de las
mejores vibras que habéis conocido en
vuestra [__] vida soy un [__] bestia un
máquina un crack me junto con la gente y
les hago brillar bro soy una persona que
intenta siempre hacer brillar a la gente
que estén bien que estén contenta que
sean felices
me acaba de mandar aire en algo que
tiene que ver con esto a ver que lo vea
este es el vídeo que al parecer le
habría hecho enojar a ver si me carga
se lo devolvió el vídeo y al final pues
eso es lo que tiene que hacer claro
eso es lo que tenía que hacer claro
'los zetas' ardido no
a ver
hacia el vídeo que le hizo llorar
el vídeo que le hizo llorar es este el
vídeo del chaval s
ya haya o se iban pero es que es
comandado la ide en este navegador por
en este navegador pero no lo puedo y
taludes pena
el jugador del mundo porque obviamente
antes no había torneos antes literal no
podías ver quién era el mejor del mundo
solamente era el mejor del mundo el que
tenía más fama y esa fama la tenía ninja
es por eso de que ninja era el mejor del
mundo bueno ni nieto una gran pero gran
presión de siempre en absolutamente
todas las partidas siempre tener unas
buenas y en las mismas partidas
igualmente cuando enfrentaba a
diferentes stream es ninja
obligatoriamente de ganar porque el
mundo es un inglés bastante presión que
empezaron poco centristas y cuando eso
saltó con diferentes temas igualmente
ahora es una parte de sando más o menos
pero cuando una persona con bastante
función es una persona normal en ese
momento febrero descarga de ninja toda
la comunidad lo lleva a ninguna persona
incluso el mismo hecho podríamos decir
que es un poco lo que está pasando con
grefa
es que tiro o sea no sé si os sonará un
dicho vale es como una especie de refrán
un dicho que hay
y lo habréis escuchado muchísimo en los
trabajos cuando habéis estado trabajando
en fábricas en tiendas o lo que sea y es
para conocer a manolito
para conocer a manolito solamente tienes
que darle un carguito
vale
y es tal cual o sea no está el cual
porque no sería un cargo no sería como
un puesto de trabajo no sería como tal
pero
habría que haber visto la actitud que
tendría grave si fuera una [__] en
youtube o si no hubiera conseguir nada
en youtube y estuvieran cualquier otro
trabajo sabe teniendo que agachar las
orejas no pero será si no no se puede
decir no puedes ir de superado sabe
hay que conservar la humildad porque no
sabes cuándo te vas
cuándo
[Aplausos]
la mente
afortunadamente todo ha pasado ninguna
estima normal
en este vídeo
la comunidad de estado
entiendo no lo que si todo es malo
el juego
no
el profesional como si fuera mejor del
mundo mientras que solamente partidas
públicas la verdad es que bastante mal
ahora está jugando
[Música]
[Risas]
a esta persona por esa tontería tío le
tiró el vídeo a ver me dice aire
gracias imperio muchísimas gracias y
bienvenido
sólo temo a la ignorancia como sé que
mucha gente verá ese vídeo pero no me
escucharán y me echaran la cruz sin
conocerme pues es mejor prevenir ahora
tu [__] jajaja ole tus [__] oye
escúchame yo ahora a partir de ahora si
alguien me critica en youtube sabe si
hay algún vídeo que hable mal de mí o lo
que sea pues como sé que mucha gente lo
sabe y no va escucha mi versión por lo
tiro vale a tomar por culo lo tiro por
si se lo creen que tiene qué [__] más de
qué [__] vas
pensé que simplemente apechugar y a su
error
apechugar y hasta revertir a la gente
hay que bajarle un poco el ego
hay gente que el que tendría que
apechugar el error el psuv y no tienes
que intentar ocultarlo debajo de la
alfombra azzurra casi tan es una crítica
por un poco que me parece muy light y
muy tonta no es como que sea algo
personal que tú le estás diciendo muy
malo a los otros jugadores que te cabrea
mucho con el juego que no sé qué que no
sé cuánto y es como
eso tengo eso es importante en tu vida
que te digan esas tonterías
que lo he hecho siempre en directo y
desde hace un año todo lo que hago se
transforma y transversal a será lo peor
del mundo pero que si me cabreo soy un
tóxico que si no me cabreo soy un
aburrido que si todo todo el mundo creo
todo toda la comunidad broz tito que es
de 120 mil 130 mil 150 mil me gustas
insultándome con cuatro mil comentarios
llenos de insultos hacia mi tío y que
eso no lo veréis pero es que eso no lo
ve nadie de aquí lo ebro
estos mayores ayudan
sí sí va es un efecto streisand
totalmente pero esto es esto es mayor a
nadie de aquí lo ves esto es para llorar
broz tito que lleno de 4000 personas que
no me conocen de nada me conocen de nada
tirándose [__] sobre mí y crean a ver
los textos vamos a verlo distinto sería
que me la mandó a quien el jefe también
pero de verdad
sí muy harto pero el primero
brou
pero
aunque no gana dinero con él solo
libro de verdades
si muy alto directo con gente comentando
a la persona con la que estoy jugando
que caigo mal en todos mis comentarios
son que caigo mal todo el rato que soy
una [__] directo me voy a ir a una
[__] isla caribeña pero hoy no me van a
ver en mi vida abro es que este hasta la
[__] tío como puede ser que haya gente
en el directo de kim diciéndole que le
caigo mal y después gente en mi directo
tomándome el apoyo a mí pero tienen en
la [__] insignia de aniversario del
seguidor bros brawl me podéis dejar en
paz creo que me estáis volviendo un [__]
depresivo de [__]
rubén rodríguez no abro ya está abro ya
está rubén rodríguez man cobro fotos de
quisieron a doug
no sembró
o sea no te espero
salvada enfadado
de todos
y este que vas a ver
ahora soy tóxico me quejo de todos no
jugando mi fama se debe a youtube pasar
muchas gracias bienvenidos
[Música]
dios
esto es mayor adiós
esto es para ti
una falsa imagen sobre mí que todo el
mundo se cree porque todo el mundo lo
por ebro pasa no me puedo que habría
jugando un [__] juego tío dejadme
cabrearme o no cabrearme o vivirlas como
quiero no puedo estar cada vez que acaba
un directo cada vez que hago una jugada
bros
cada vez que acabo una plantilla cada
vez que miro el chat sabiendo que lo que
voy a leer va a ser un mes es que es
crítico ya muchas gracias brow k de
crítica para nada constructiva
para destruirme a mí como persona e
intentar hacer a la gente ver que soy
más logro que no puedo más
no puedo más no puedo más como no puedo
más no puedo más no puedo más no puedes
estar así todo el rato no puedo más no
puedo más pero no puedo más
y no va a cambiar nada no va a cambiar
nada me seguiré levantando mañana por la
mañana me meteré en twitter y tendré
gente opinando de mí diciendo
barbaridades sin haber tenido una toma
de contacto conmigo bro
el literalmente y básicamente de lo que
se trata ser un personaje famoso en
youtube pues nadie no puedo más no puedo
más
se mueve
no he llorado nunca delante de una
cámara
delante de una cama
del brou
no puedo chavales no puedo más no puede
nadar gracias a manuel muchísimas
gracias
no puede haber 70 millones de personas
es que sigo leyendo [__] broad sigo
leyendo [__] sigo leyendo esto sigo
leyendo los chavales porque me vas a
seguir leyéndolo toda la vida que esté
dedicado a esto
es que está llorando y él piensa que la
gente va a decir ahí vengan ahora llores
no llores venga eres buena gente eres
buena gente tranquilo hombre te queremos
bien están o no pero sigo leyendo porque
es que literal esta imagen es eso soy un
llorón no valgo la pena como persona no
ha hecho nada bueno nunca no traigo
contenido a nadie no me esfuerzo no
mejoró la calidad no si nada es el peor
punto creador de contenido de la
historia y todo el mundo llorón yoro
yoro yoro yoro yoro yoro yoro hombro
mira esto a verdad esto mirada esta
cantidad de páginas de comentarios de mí
no está con una calidad de [__] su
vida no se ve pierda mirad mirad mirad
qué comentario de [__] mirad qué
comentario de [__] a ver a ver ese
comentario o este comentario escuece
mucho a ver ese otro es el comentario
para tanto los hombres que te importan
los comentarios te pones a jugar
videojuegos te llevan la pasta que te
está llevando y tributando en andorra
demás tranquilamente
y que digan lo que quieran o que te
están diciendo que está llorando que te
enfadas en el juego daniel muchísimas
gracias sabrá que te su cerebro
yo entiendo para el programa los
comentarios todo lleno gracias neo oro y
aunque ahora haya un millón de mensajes
de apoyo aunque hará el millón de
personas diciéndome que soy el mejor la
realidad es que día tras día te muy real
pero muy real pero pero que no sé qué
quieres pero es que estás pidiendo que
nadie te ponga nada negativo por la
gente opinara a lo que les salga del
rabo opinar o no
ya juegan brut te puedes creer que me
encuentre un comentario ahora mismo en
el chat que pongas ya juega
ya verdad por favor parecéis tonto
muchas veces tributando en andorra
argumento carta aguada yo nunca critico
con aysa y andorra creo que tengo como
1527 vídeos apoyando a la gente que se
vaya andorra tributar porque los
impuestos en españa son abusivos el
comentario que he hecho de tributando en
andorra lo que quiere decir con eso es
que ganara un pastizal ganara un
pastizal suficiente como para que le
haya interesado e irse a vivir a andorra
solo con cuatro colegas me entiende o
sea que estará ganando mi imagínate la
burrada la de decenas y decenas de miles
de euros que estará dando al me vale y
eso simplemente qué [__] te importan los
comentarios de cuatro niñatos de [__]
del four nine porque literalmente la
audiencia de fornero me imagino que
serán niños pequeños no hay que ponerla
en tontería porque pongan lo que quieran
es que a mí me la ayudaríamos a mano no
sabe cuánto juega bro ya juega a tíos
somos personas por favor yo como molaba
extreme arico visit 20.000 personas
apoyando lo que hagas hagas lo que hagas
esté a favor o en contra de tu forma de
exc
vale vale general como molaría que todos
los comentarios fueran positivos o sea
pero vamos a ver churras pero que está
llorando por eso es que yo estoy
flipando sea por esa por eso está
llorando
no entiendo de verdad no entiendo nada
no entiendo nada un momento duro momento
bro
contenido extra
la verdad con muchísima gracia de dar
con muchísimas muchísimas gracias oye
renovar la suscripción muchas veces que
hombre jordan aunque esta piruleta
piruleta muchísimas gracias por ese
pedazo de su percha máquina un abrazo
enorme y una piruleta para ti oye y
haceros miembros todos por fa buenas
chavalería tomás javi para el cable
perdón por interpretar el palo de los
brazos
gracias boli pero me voy a comprar un
cable que cueste 500 euro por lo menos
que sea de hierro o algo así gracias al
ahli muchísimas gracias
oye mirar la membresía que hay mucha
gente que no se le ha renovado siempre
pasa a principio de mes y se han perdido
como 50 miembros mirarlo mirarlo
revisarlo vale que nos vamos a llegar
nunca los cuatro mil miembros ser 4.000
variados y de bienvenida el número 4.000
se nos está resistiendo mucho en mira ya
tengo el pelo está seco de lo que
estamos aquí escuchando este hombre y
ahora tengo el pelo está seco era media
por una gorra porque no me gusta estar
sin sin peinar y na vale tenía como
peinadito al directo y brow me deprima
duro
del dinero con el suelo
libro de verdades
este mismo clic hemos visto antes el
título en directo con gente comentando
la persona con la que estoy jugando que
caigo mal en todos mis comentarios son
que caigo mal todo el rato que soy una
[__] pero directo me voy a ir a una
[__] isla caribeña broin no me vas a ver
en mi vida pero es que este hasta la
[__] tío como puede ser el sentido
vanessa muchas gracias voy a ver que
dice creo que estoy viendo
jorge muchísimas gracias
ya no puede más en directo
como
cómo
m
a un 7 en facebook vida
pero lo único que voy a pedir
agustín está en facebook
un directo sin comentarios no aguantar
el hate es parte del trabajo porque no
se trata de aguantar es es que a ver yo
me visto en situaciones realmente
desbordado pero
por cosas más vamos a ver no es que no
te afecte en los comentarios no se
malinterprete no es que no te afecte y
no te pueden doler a cosas que te pongan
pero este si te están diciendo cosas de
tu padre de tu madre de tu hermana se
están riendo alguna enfermedad tuya que
tú tengas pero que están poniendo
comentarios negativo de que te pongas a
chillán un jueguito y de que sea un poco
borde y que sea un capullo eso tío
eso
que los comentarios y viendo no me
parecen para pelotas de esta manera
llorando
o sea tiene un contrato en facebook me
podéis decir y muchas gracias me podéis
decir cuántos espectadores puede tener
de media de media más o menos cuantos
espectadores suelen tener
pero
si tiene contrato
que tiene 15 o 20 mil espectadores no
que tiene 15 o 20 mil espectadores
wow
es que no lo puedo decir no sé si lo
puedo decir tiene mínimo 10.000 es que
no puedo decir el contrato que es eso
pero madre mía el contrato que eso
chaval brou el contrato que eso
jorge muchas gracias el contrato que es
eso
lo que gana y cualquier dulce de
cualquier persona que tenga un trabajo
normal vale en un año es el contrato más
lo que le donen a las estrellas las
visitas más los anuncios más lo que sea
sólo en el contrato de facebook vale se
atusa lares en la cantidad de decenas de
decenas de miles de euros a este chico
que a ver que no te digo que el dinero
lo sea todo y que que todo valga por
dinero y tal vale pero es que lo que
estoy viendo no tiene peso es que de
grecia me da la impresión de que grave
se va a reír
de [__] un directo donde yo pueda
mirar a la que se está riendo chat yo
pueda ser así
mirar al chat y no encontrarme un
comentario de [__] y no porque los
moderadores hagan su trabajo sino que
porque vosotros el día que yo vaya el
chat y no me encuentre un comentario de
[__] pues no será nunca churro y menos
con quince o veinte mil espectadores
pues toda esa gente que ve la
probabilidad de que haya gente que pueda
ver
tenéis un mínimo de respeto por la
persona que estáis viendo o si extrae
porque os gusta y queréis consumir
contenido
un solo directo vamos a probar
vamos a probar a vanessa muchísimas
gracias
gracias a tivo apaga siempre que quiera
leer el chat lo haré así como dijo
lo haré así porque así todo el mundo
todos juntos leeremos el chat y veréis
que cuando lee un comentario de [__]
no es porque me apetezca ni por dar [__]
pena es porque todo él
santo [__] rato hay gente creándose
multicuenta para comentarme [__]
y este es uno de los primeros
subnormales hasta aquí lugar
rodríguez que qué [__] habrá hecho con
su contabilidad y se pone es poner a un
chico que es anónimo
se pone es poner a un menor porque estén
menores que no no creo que tenga más de
18 años
ostias
para estar aquí juzgando a los otros y
haciéndome impartiéndose la [__] de ese
parte claro pues aquí estoy de acuerdo
hasta aquí estoy de acuerdo con que
egrese parte a la polis a la verdad la
verdad que sí que él es el mejor es una
esfera de idea del eje del ídolo traje
de lo que es una persona y dando
consejos pero insultando y dando [__]
pero es que él no se dedica a eso churra
si me dice a mí que te están poniendo
las cosas del foro cotidiano sabe las
cosas que te ponen la fonera pues
entiendo todavía que digamos mira está
en la cuenta de la [__] flor era de
[__]
esta es la [__] force era de [__]
sabes porque la soledad se ponen a poner
datos privados fotos de tus familiares
calumnias sabes es un perfil público no
es anónimo nombre boris ya sí
evidentemente no no creo que sea nada
ilegal no creo que sea nada ideal que tú
digas mira esta cuenta me ha puesto eso
no es ilegal pero hombre
leer el hecho de poner su foto ahí como
diciendo mira este subnormal y yo que es
un nota de la audiencia no
y toxicidad ese es el primero y así uno
pero aunque me reía de chicos no es para
reír que no lo hall muy rayado con su
chat
y con su comunidad y a veces cuando
alguien le deja un mal comentario como
es facebook le investiga el perfil
birkin bueno luego luego hablaré con el
gente no puedo pronunciarme en directo
sobre esto
básicamente opina que se le está yendo
la olla ya que sé que se pone a
investigar el perfil de facebook
kiko yo kiko y odio
es un sinsentido es un sinsentido bueno
espero al menos que el chavalito haya
ganado seguidores